Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Please enter your MySQL Database information below.
ja_jp: 以下に MySQL データベース情報を入力してください。
ko_kr: 아래에 MySQL 데이터베이스 정보를 입력하세요.

source: * Denotes required field
ja_jp: * は必須フィールドです
ko_kr: * 필수 항목을 나타냅니다.

source: Host Name
ja_jp: ホスト名
ko_kr: 호스트 이름

source: Enter database host name
ja_jp: データベースのホスト名を入力してください
ko_kr: 데이터베이스 호스트 이름을 입력하세요.

source: Commonly: localhost or 127.0.0.1
ja_jp: 一般的に: localhost または 127.0.0.1
ko_kr: 일반적으로: localhost 또는 127.0.0.1

source: The database name
ja_jp: データベース名
ko_kr: 데이터베이스 이름

source: The database must have a valid name
ja_jp: データベースには有効な名前が必要です
ko_kr: 데이터베이스에는 유효한 이름이 있어야 합니다.

source: Database Prefix
ja_jp: データベースプレフィックス
ko_kr: 데이터베이스 접두사

source: Useful with shared hosting
ja_jp: 共有ホスティングで便利
ko_kr: 공유 호스팅에 유용함

source: Optional: in the form of prefix_
ja_jp: オプション: prefix_ の形式で
ko_kr: 선택사항: prefix_ 형식

source: Database User Name
ja_jp: データベースユーザー名
ko_kr: 데이터베이스 사용자 이름

source: A valid database user name
ja_jp: 有効なデータベース ユーザー名
ko_kr: 유효한 데이터베이스 사용자 이름

source: Must be a user that has permission to create a database
ja_jp: データベースを作成する権限を持つユーザーである必要があります
ko_kr: 데이터베이스를 생성할 수 있는 권한이 있는 사용자여야 합니다.

source: mySQL user password
ja_jp: mySQLユーザーのパスワード
ko_kr: MySQL 사용자 비밀번호

source: Enter the user password if one exists
ja_jp: ユーザーパスワードが存在する場合は入力します
ko_kr: 사용자 비밀번호가 있으면 입력하세요.

source: Check Again
ja_jp: もう一度確認してください
ko_kr: 다시 확인하세요

source: Failed to connect to the database. Please correct the following error:
ja_jp: データベースへの接続に失敗しました。次のエラーを修正してください。
ko_kr: 데이터베이스에 연결하지 못했습니다. 다음 오류를 수정하십시오.

source: Please enter the company name and please pay attention the company will be as same as the database name
ja_jp: 会社名を入力してください。会社名はデータベース名と同じになることに注意してください。
ko_kr: 회사 이름을 입력하세요. 회사 이름은 데이터베이스 이름과 동일하므로 주의하시기 바랍니다.

source: Company Settings
ja_jp: 会社の設定
ko_kr: 회사 설정

source: The name of your company should not contain characters such as
ja_jp: 会社名には次のような文字を含めないでください。
ko_kr: 회사 이름에는 다음과 같은 문자가 포함되어서는 안 됩니다.

source: Chart of Accounts
ja_jp: 勘定科目表
ko_kr: 계정과목표

source: A starter Chart of Accounts (use default.sql if having empty db problems)
ja_jp: スターター勘定科目表 (空のデータベースの問題がある場合は、default.sql を使用してください)
ko_kr: 시작 계정 차트(빈 DB 문제가 있는 경우 default.sql 사용)

source: Time Zone
ja_jp: タイムゾーン
ko_kr: 시간대

source: Company logo file
ja_jp: 会社ロゴファイル
ko_kr: 회사 로고 파일

source: A jpg file up to 10k, and not greater than 170px x 80px
ja_jp: 10kまで、170px x 80px以下のjpgファイル
ko_kr: 최대 10k, 170px x 80px 이하의 jpg 파일

source: jpg file to 10k, not greater than 170px x 80px
ja_jp: jpg ファイルは 10k、170px x 80px 以下
ko_kr: jpg 파일을 10k로, 170px x 80px 이하

source: Installation option
ja_jp: インストールオプション
ko_kr: 설치 옵션

source: Install the demo data?
ja_jp: デモデータをインストールしますか?
ko_kr: 데모 데이터를 설치하시겠습니까?

source: WebERPDemo site and data will be installed
ja_jp: WebERPデモサイトとデータがインストールされます
ko_kr: WebERPDemo 사이트 및 데이터가 설치됩니다.

source: Administrator account settings
ja_jp: 管理者アカウントの設定
ko_kr: 관리자 계정 설정

source: The default user name is 'admin' and it cannot be changed.
ja_jp: デフォルトのユーザー名は「admin」で、変更できません。
ko_kr: 기본 사용자 이름은 'admin'이며 변경할 수 없습니다.

source: The default password is 'weberp' which you can change below.
ja_jp: デフォルトのパスワードは「weberp」ですが、以下で変更できます。
ko_kr: 기본 비밀번호는 'weberp'이며 아래에서 변경할 수 있습니다.

source: webERP Admin Account
ja_jp: webERP管理者アカウント
ko_kr: webERP 관리자 계정

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소

source: For example: admin@yourcompany.com
ja_jp: 例: admin@yourcompany.com
ko_kr: 예: admin@yourcompany.com

source: webERP Password
ja_jp: webERPパスワード
ko_kr: webERP 비밀번호

source: Re-enter Password
ja_jp: パスワード再入力
ko_kr: 비밀번호 재입력

source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치하다

source: Failed to open the new sql file
ja_jp: 新しい SQL ファイルを開けませんでした
ko_kr: 새 SQL 파일을 열지 못했습니다.

source: Failed to update the email address and password of the administrator and the error is
ja_jp: 管理者の電子メール アドレスとパスワードを更新できませんでした。エラーは次のとおりです。
ko_kr: 관리자의 이메일 주소와 비밀번호를 업데이트하지 못했으며 오류는 다음과 같습니다.

source: Failed to update the company name and the erroris
ja_jp: 会社名の更新に失敗し、エラーが発生しました
ko_kr: 회사 이름을 업데이트하지 못했으며 오류가 발생했습니다.

source: Add a new configuration variable to store the latest DB update number
ja_jp: 最新の DB 更新番号を保存する新しい構成変数を追加します。
ko_kr: 최신 DB 업데이트 번호를 저장하기 위한 새로운 구성 변수 추가

source: Time as Customer
ja_jp: 顧客としての時間
ko_kr: 고객으로서의 시간

source: Database updates for new sales commission functionality
ja_jp: 新しい販売手数料機能のためのデータベースの更新
ko_kr: 새로운 판매 수수료 기능에 대한 데이터베이스 업데이트

source: Shows total for sales, purchase and outstanding orders
ja_jp: 販売、購入、未処理の注文の合計を表示します
ko_kr: 판매, 구매 및 미결제 주문의 합계를 표시합니다.

source: Shows latest customer orders have been placed.
ja_jp: 最新の顧客注文が行われたことを示します。
ko_kr: 최근 고객 주문이 접수되었음을 표시합니다.

source: Shows Outstanding invoices
ja_jp: 未払いの請求書を表示します
ko_kr: 미결제 송장 표시

source: Shows latest Purchase orders
ja_jp: 最新の発注書を表示します
ko_kr: 최근 구매 주문을 표시합니다.

source: Shows Purchase orders to authorise
ja_jp: 承認する注文書を表示します
ko_kr: 승인할 구매 주문을 표시합니다.

source: Shows latest stock status
ja_jp: 最新の在庫状況を表示します
ko_kr: 최신 재고 상태를 표시합니다.

source: Shows latest work orders
ja_jp: 最新の作業指示を表示します
ko_kr: 최신 작업 주문을 표시합니다.

source: Shows latest MRP
ja_jp: 最新のMRPを表示します
ko_kr: 최신 MRP를 표시합니다.

source: Shows latest bank transactions
ja_jp: 最新の銀行取引を表示します
ko_kr: 최근 은행 거래를 표시합니다.

source: Shows latest goods received into the company
ja_jp: 会社に入荷した最新の商品を表示します
ko_kr: 회사에 입고된 최신 물품을 표시합니다.

source: New database updates for the new dashboard system
ja_jp: 新しいダッシュボード システム用の新しいデータベースの更新
ko_kr: 새로운 대시보드 시스템을 위한 새로운 데이터베이스 업데이트

source: Database update necessary for multi tagging GL transactions
ja_jp: マルチタグGLトランザクションに必要なデータベース更新
ko_kr: 멀티 태깅 GL 거래에 필요한 데이터베이스 업데이트

source: Database changes to process regular payments
ja_jp: 定期的な支払いを処理するためのデータベースの変更
ko_kr: 정기 결제 처리를 위한 데이터베이스 변경

source: P.O.
ja_jp: 私書箱

source: Ex Inv
ja_jp: 元投資家

source: Accum Depn GL
ja_jp: アキュムデプンGL

source: PO#
ja_jp: 注文書番号

source: Ph
ja_jp: 博士

source: Prd To
ja_jp: Prd 宛先

source: WIP GL
ja_jp: ウィップGL

source: Google
ja_jp: グーグル
